Вакансия: Intern Junior JavaScript Developer
Тестовое задание на Ionic/React.js
Рекомендуемый стек технологий:
Ionic
React.js
Redux Toolkit
Firestore
Firebase Hosting

Разработать 1 экран мобильного приложения на Ionic, который будет выглядеть максимально похоже на вот такой дизайн:
Описание функционала и этапов работы
При выборе даты и времени, динамически изменяется дата и время в нижней секции с кнопкой Записаться на бесплатную встречу.
При нажатии на кнопку Записаться на бесплатную встречу, выбранная дата и время должны быть записаны в Firestore, так чтобы при перезагрузки страницы, или если зайти из Incognito Window, то же время и день оставались (пока их снова кто то не перепишет).
У нас 2 психолога, и у каждого разное доступное время для записи на консультацию. При выборе другого психолога доступное время (в 2х последующих горизонтальных скролл элементах меняется).
Важно: при перезагрузки страницы, психолог, дата и время которые были последний раз записаны в Firestore (при нажатии на кнопку Записаться на бесплатную встречу) выходили как дефолтные/стартовые (то есть 3 горизонтальных скролл элемента должны показывать нужного психолога, день и время).
Обязательно!!!
Написать комментарии к коду.
Разместить код в публичной репозитории на GitHub и развернуть на Firebase Hosting.
Ссылку на GitHub репозиторий сдать как результат тестового задания.
В README file в репозитории создать ссылку на DEMO который хостится на Firebase Hosting.


Deploy here
https://psychologists-7a2da.web.app/

